Привет! Ты думал, что просто зайдёшь решить задачку, а попал… в совершенно другой мир — мир CodeRun. Тебя встречает Кодерун, виртуальный кот и хранитель этого мира. Он давно мечтал познакомиться с тобой — и вот ты наконец здесь!

– Здесь ты можешь запрограммировать всё что захочешь, – говорит Кодерун. – Вырастить леса из бинарных деревьев, пустить реки из потоков данных, построить города из API и заселить их методами, операторами и функциями. Я тебе покажу всё и даже познакомлю с самой Принцессой Брейс…Но для начала давай разомнём лапки: тебе же надо привыкнуть к своим новым способностям!

– Давай попробуем создать кое-что, что ты не смог бы построить в реальном мире? – продолжает кот свою речь – Например, огромную шахматную доску! Вот перед тобой n белых и m чёрных плиток размером 1 на 1. Как думаешь, какой максимальной стороны может быть шахматная доска из этих плиток?

Формат ввода
В единственной строке через пробел записаны два числа n и m − количество белых и черных плиток соответственно 
(0≤n,m≤10^9). Гарантируется, что n+m > 0.


Формат вывода
Выведите максимальный размер квадратной шахматной доски, которую можно составить из плиток.

Ограничения
Ограничение времени - 2 с
Ограничение памяти - 256 МБ

Пример 1
Ввод 9 8
Вывод 4

Пример 2
Ввод 12 15
Вывод 5