– Как тебе твои новые способности? Неплохо, да? Ну да ладно, я тебе еще все покажу, но для начала надо поспешить в королевский дворец: принцесса Брейс сегодня устроила бал!

Но… что это? Мост, ведущий к дворцу принцессы, разрушен! Ещё недавно над рекой висели блоки памяти, но теперь их раскидало по числовой прямой. Чтобы пройти к дворцу, нужно восстановить мост, переложив блоки так, чтобы они снова непрерывно лежали подряд, один за другим. Как думаешь, сколько перемещений придётся сделать, чтобы восстановить мост?

Формат ввода.
В первой строке содержится число N - количество блоков (1 ≤ n ≤ 10^5). Во второй строке содежится N чисел a_i - координаты точек, в которой расположен блок (-10^9 ≤ a_i ≤ 10^9). Гаранитруется, что в точке находится не более одного блока.

Формат вывода.
Выведите минимальное количество перемещений блоков, необходимое для расстановки всех N блоков в N точках с подряд идущими координатами.

Приер 1
Ввод
5
2 0 -3 3 6
Вывод
2

Примечание
В первом примере подходят такие перемещения:

Переложить блок из точки -3 в точку 1
Переложить блок из точки 6 в точку 4
После этого все блоки будут расположены в подряд идущих точках с номерами от 0 до 4.

Пример 2
Ввод
1
25
Вывод
0