Наконец мы попали во дворец! – Это зал славы геймеров – рассказывает Кодерун – Здесь на каждой стене высечены результаты лучшего игрока за все раунды.

Вдруг наш "экскурсовод" замирает: часть цифр на одной из стен просто стерта! Кодерун просит тебя попробовать восстановить данные.

Мы знаем, что игрок в этой игре зарабатывает за прохождение раунда как минимум 
m
m золотых монет. Однако вместо некоторых чисел — пустоты. Нужно восстановить информацию, насколько это возможно.

В таблице зафиксировано, сколько золотых монет было у игрока в конце каждого из n раундов: 
p_1,p_2,…,p_n. Некоторые значения были утрачены — они обозначены как −1.

Определите, могли ли эти данные быть реальными. Если да – восстановите недостающие значения.

Формат ввода
В качестве аргументов функции передаются 3 параметра:
 - Целое число n - количество записей(1≤n≤1000)
 - Целое число m - ограничение снизу на количество монет после прохождения каждого раунда (1≤m≤1000).
 - Одномерный массив целых чисел p размера n чисел p_1,p_2,…,p_n, где p_i означает число монет в конце i-го раунда у игрока Если число написано неразборчиво, то p_i = -1.

Формат вывода.
В качестве ответа ваша программа должна вернуть одномерный массив:
 - Если записи в таблице не могут соответствовать количеству золотых монет, то необходимо вернуть массив размера 1, содержащий одно число −1.
 - Если ответ существует, то верните массив размера n чисел a_i − количество заработанных золотых монет в конце 
i-го раунда игроком (a_i ≥ m). Если существует несколько ответов, верните любой.

Ограничения
Ограничение времени - 2 с
Ограничение памяти - 256 МБ

Пример 1
Ввод
3 1
1 2 3
Вывод 
1 1 1 

Пример 2
Ввод
2 0
-1 -1
Вывод
0 0 

Пример 3
Ввод
4 2
2 -1 -1 5
Вывод
-1

Примечание
В первом примере существует единственная подходящая последовательность, так как все числа записаны разборчиво и удовлетворяют требованию по m.

Во втором примере оба числа написаны неразборчиво, поэтому подойдет любая последовательность, удовлетворяющая требованию по m.

В третьем тестовом примере нельзя получить сумму, равную 5, из четырех чисел, каждое из которых хотя бы 2.