Со скрежетом дверь открывается, и Кодерун замирает от восторга:

— Это же... Рандомный Сад! — потрясённо шепчет он. — А я думал, его не существует!

Перед вами — серый пол. Серые стены. Серый потолок. Даже окон нет. Самое скучное помещение на свете.

— Думаешь, меня глючит? — вскидывает бровь Кодерун. — Рандомный Сад — это генеративная экосистема, встроенная в ядро замка. Он расцветает каждый раз по‑новому — в зависимости от того, какой seed ему передан. Хочешь увидеть, как он расцветает? Просто... посчитай значение рекуррентной функции.

Элементы последовательности a_n(1≤n≤10^18) целых чисел, можно вычислить по следующей рекуррентной формуле:
a_n = ( (a_(n//2)^(a_(n//3)) + 5*a_(n//4)+n) % (10^9 - 7538), где:
 - a_0 = 1,
 - u%v - остаток от деление u на v,
 - // - целочисленное деление

Найди последний элемент последовательности a и посмотри, как расцветает Рандомный Сад.

Формат ввода
В качестве аргументов функции передается 1 параметр:
 - Целое число n (1≤n≤10^18) — номер последнего элемента последовательности.

Формат вывода
В качестве ответа ваша программа должна вернуть одно целое число — значение a_n.

Пример1
Ввод - 1
Вывод - 7
a_1 = 1^1+5*1+1 = 7

Пример2
Ввод - 5
Вывод - 105413544
a_5 = (a_2)^a_1 + 5*a_1 + 5 = (a_2)^7 + 40 = 14^7 + 40 = 105413544

Пример3
Ввод - 100
Вывод - 464980765

---ИДЕЯ РЕШЕНИЯ---
Да, функция является рекурентной, но перебор в тупую(тоесть прямо) очень долгий, особенно, если степень будет огромной.

Можно использовать память, записывать туда некоторые значения a_n, что позволит ускорить вычисление больших чисел, так как сокращает количество итерация. По сути, это называется кэшированием.

Возведение в степень производится по алгоритму быстрого возведения в степень. Количество итераций в таком случае сильно сокращается, не нужно просчитывать каждое умножение, достаточно посчитать lon_2(n).
Например для n^256. Медленный алгоритм будет умножать n 256 раз, но можно заметить, что:
n^m = (n^2)^m/2 ... и так итеративно можно уменьшать степень m, пока она не станет равной 1. Если степень нечётная, например n^255, то такой вид можно переписать в n*n^254, и также итеративно понижать степень.

