Ты так увлекся восстановлением лидерборда, что чуть не забыл, зачем ты здесь... Кодерун тянет тебя дальше, в сторону бального зала, как вдруг ты замечаешь неприметную дверь в стене. Потёртая, без ручки, с тусклым символом ∂, выгравированным прямо в камне.

– Эту дверь очень давно никто не открывал, – тихо говорит Кодерун. – Её создал древний алгоритм по имени Divizor. Никто не знает точно, что за ней. Ходят слухи, что открыть её можно только с помощью ключа, спрятанного в последовательности простых чисел. Хочешь попробовать?..

Кодерун проводит лапкой по двери – и на её поверхности вспыхивают строки:

Для натурального числа n (2≤n≤2⋅10^) найди количество строго возрастающих последовательностей различных простых чисел q_1,q_2,...,q_k таких, что:

 - Все элементы q_i  — простые числа, не превышающие n;
 - Длина последовательности k = q_1+1;
 - Сумма (q_2+q_3+...+q_k) делится на 2⋅q_1 без остатка.

Твой ключ — это одно число. Количество таких последовательностей.

Формат ввода
В качестве аргументов функции передаётся 1 параметр:
 - Целое число n (2≤n≤2⋅10^6) — заданное натуральное число.

Формат вывода
В качестве ответа ваша программа должна вернуть одно число — количество последовательностей, подходящих под условие задачи.

Пример 1:
Ввод: 3
Вывод: 0

Пример 2:
Ввод: 5
Вывод: 1
Пояснение: Возможные простые числа ≤5: 2, 3, 5.
Для q_1 = 2: k = 3. Последовательность: [2,3,5]. Сумма 3+5 = 8 делится на 4.
Для q_1 = 3: k = 4. Недостаточно простых чисел


Пример 3:
Ввод: 7
Вывод: 2
Пояснение: Возможные последовательности:
[2, 3, 5] (3+5=8 делится на 4).
[2, 5, 7] (5+7=12 делится на 4).

ВАЖНО!!!
К сожалению полностью самостояетельно эту задачу я решить не смог, потому что никак не мог понять условие. Слосочетание последовательность простых чисел меня всё время сбивало с толку. Я думал, что нужно брать простые числа подряд, оказывается можно любые. Плохо прописано условие задачи.

С помощью нейросети я понял, что первым числом всегда будет 2, а значит нам остается подобрать ещё 2 простых числа. Почему 2?
Все простые числа нечётные. Если взять любое число кроме 2, то количество суммируемых чисел k будет нечётным. Сумма нечетного количесва раз нечетных чисел всегда будет число нечётное. По условию сумма должна делаит на 2*q_1 - чётное. Деление нечётного на чётное всегда с остатком.

Если первое число 2, то делить всегда будем на 4. А значит нужно искать такие числа, которые будут давать в остатке, при делении на 4 число 3 или 1. В сумме они поделятся на 4 без остатка. 2 в остатке получиться не может, так как для этого нужно делить чётное число на 4, а все простые нечётные. 

Ответ - произведение количества чисел, которые дают остаток 3 и 1. Произведение даст кол-во сочетаний.